Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/pathplanning/pathweaver/adding-field-images.po
Languages: zh_cn

source: Adding field images to PathWeaver
zh_cn: 将场地图像加入到路径编织器。

source: Here are instructions for adding your own field image using the 2019 game as an example.
zh_cn: 此处是对如何将您个人的场地图像加入路径编织器的指示，此处将使用2019年的比赛作为示例。

source: Games are loaded from the ``~/PathWeaver/Games`` on Linux and macOS or ``%USERPROFILE%/PathWeaver/Games`` directory on Windows. The files can be in either a game-specific subdirectory, or in a zip file in the Games directory. The ZIP file must follow the same layout as a game directory; the JSON file must be in the root of the ZIP file (cannot be in a subdirectory).
zh_cn: 比赛内容是从Linux和macOS上的``~/PathWeaver/Games``或Windows上的``%USERPROFILE%/PathWeaver/Games``目录中加载的。这些文件可以位于关于比赛的特定的子目录中，也可以位于Games目录中的zip文件中。 ZIP文件必须遵循与比赛内容目录相同的布局; JSON文件必须位于ZIP文件的根目录中 (不能位于子目录中)。

source: Download the example *FIRST* Destination Deep Space field definition :download:`here <files/DeepSpace.zip>`. Other field definitions are available in the `PathWeaver GitHub repository <https://github.com/wpilibsuite/PathWeaver/tree/main/src/main/resources/edu/wpi/first/pathweaver>`__.
zh_cn: 在此处<files/DeepSpace.zip>`下载* FIRST * Destination Deep Space 的示例。其他场地定义可在`PathWeaver GitHub存储库<https://github.com/wpilibsuite/PathWeaver/tree/master/src/main/resources/edu/wpi/first/pathweaver>`__中获得。

source: File Layout
zh_cn: 文件格式

source: JSON Format
zh_cn: JSON格式

source: The path to the field image is relative to the JSON file. For simplicity, the image file should be in the same directory as the JSON file.
zh_cn: 场地图像的路径是相对于JSON文件的。为简单起见，图像文件应与JSON文件位于同一目录中。

source: The field corners are the X and Y coordinates of the top-left and bottom-right pixels defining the rectangular boundary of the playable area in the field image. Non-rectangular playing areas are not supported.
zh_cn: 场角是 X 坐标与 Y 坐标在场地左上角与右下角的交点，用于定义场地图像中可操作的矩形区域。非矩形的操作区域将不被支持。

source: The field size is the width and length of the playable area of the field in the provided units.
zh_cn: 场地的尺寸是可操作区域的长和宽，场地的尺寸将以既定的单位给出。

source: The field units are case-insensitive and can be in meters, cm, mm, inches, feet, yards, or miles. Singular, plural, and abbreviations are supported (e.g. "meter","meters", and"m"are all valid for specifying meters)
zh_cn: 场地单位不区分大小写，可以以米，厘米，毫米，英寸，英尺，码或英里为单位。支持单数，复数和缩写 (例如，“meter”，“meters”和“ m”对于指定米均有效)。

source: When making a new field image, a border (minimum of 20 pixels is recommended) should be left around the outside so that waypoints on the field edge are accessible.
zh_cn: 当创建一个新的域图像时，应该在外部留下一个边界(建议至少20像素)，这样域边缘上的路径点就可以访问了。
